构建万物互联的智能世界
世界移动大会2019-上海
华为全联接大会2019招商进行中！
华为商城
华为云
企业业务
华为手机
荣耀手机
运营商

华为商城是华为公司旗下自营电商平台，提供手机、笔记本、平板、穿戴、配件等产品

HUAWEI P30系列荣耀20HUAWEI Mate 20荣耀V20
行业洞察
新闻中心
加入华为
花粉俱乐部
官方网站
【华为商城】超级618_限时领华为商城_1618元神券

华为商城 是华为公司旗下自营电商平台,为您提供华为手机,笔记本,平板电脑,..
机惠来了:  限时领1618元神券好货种草:  1分钱拼团抽旗舰手机特惠专区:  荣耀20购机享多重好礼机惠不停:  购机赢法国之旅
www.vmall.com 2019-06- 评价 广告
华为官方网手机【京东】新品手机现货抢_全新正品低价购
华为(HUAWEI) honor/荣耀畅玩7 4G手机 双卡双待 官方旗舰店 黑色 全网通(2GB RAM+16GB ROM) 标配手机599元起正品低价、品质保障、货到付款
华为(HUAWEI) 华为Mate RS保时捷版 全网通手机 红色 6G+256G手机9588元起正品低价、品质保障、货到付款
华为(HUAWEI) 荣耀10 手机GT游戏加速 幻影黑 升级GT版 全网通 6GB+128GB手机2049元起正品低价、品质保障、货到付款
www.jd.com 2019-06- 评价 广告
华为商城(VMALL.COM)_华为手机、荣耀手机、官网正品保障

华为商城是华为旗下面向全国服务的电子商务平台官网,我们提供正品华为手机(华为P30系列、华为Mate20系列、荣耀V20、荣耀Magic2、荣耀Note10、荣耀Play、华为nova系列等...
https://www.vmall.com/  - 百度快照 - 1431条评价
华为- 构建万物互联的智能世界官网

2019年5月27日 - 华为是全球领先的ICT(信息与通信)基础设施和智能终端提供商,致力于把数字世界带入每个人、每个家庭、每个组织,构建万物互联的智能世界。
https://www.huawei.com/  - 百度快照 - 1431条评价
华为_百度百科

简介：华为技术有限公司是一家生产销售通信设备的民营通信科技公司，于1987年正式注册成立，总部位于中国广东省深圳市龙岗区坂田华为基地。华为是全球领先的信息与通信技术（ICT）解决方案供应商，专注于ICT领域，坚持稳健经营、持续创新、开放合作，在电信运营商、企业、终端和云计算等领域构筑了端到端的解...

发展历程 产品服务 企业规模 公司治理 研究开发 更多>>

https://baike.baidu.com/ 

华为的最新相关信息
5小时前 这些专业要火!又一批名校与华为合作!  中国经济网 
6月5日下午,河北工业大学与中国移动天津公司、华为公司签署5G创新应用合作协议,和华为公司签署战略合作协议。利用各方优势,通过建设校园5G实验网络...
3小时前 做好自己的事,华为立足中国市场的亮剑  澎湃新闻
3小时前 蓬佩奥声称使用华为无法保证隐私 外交部回应  央视网
7小时前 断供华为后谷歌后悔了:被曝要求美国取消禁令 理由“...  凤凰网
5小时前 官方爆料华为nova5,logo的变化隐藏着怎样的惊喜?  IT168
华为技术有限公司_企业信息
 
华为技术有限公司，法定代表人：赵明路，注册资金：3,990,813.2万元，地址：深圳市龙岗区坂田华为总部办公楼，经营范围：程控交换机、传输设备、数据通信设备、宽带多媒体设备、电源、无线通信设备、微电子产品、软件、系统集成工程、...

基本信息 变更记录 资质证书 投资关系 企业年报 更多>>

百度企业信用
华为吧_百度贴吧

欢迎来到华为吧参与讨论

关注用户：280万人

累计发贴：2886万

玩机评测花粉告示精品导航活动直播资源教程

首批公测来了，抢先体验EMUI9.1的4大特性	点击：2389	回复：38
请问一下，P30Pro自带膜吗？不带的话能不能推荐...	点击：2345	回复：35
#荣耀20i#新品发布会倒计时1天，让美向前一步	点击：191	回复：9
查看更多华为吧的内容>>
tieba.baidu.com/  - 
华为 - Huawei - Building a Fully Connected, Intelligent World

Huawei is a leading global provider of information and communications technology (ICT) infrastructure and smart devices.
https://www.huawei.com/en/  - 百度快照 - 翻译此页
华为 - 解决方案

华为Hybrid Video解决方案致力于向全球运营商提供IPTV、OTT视频、移动视频、DVB视频统一接入、管理、运营的端到端最佳视频体验和视频运营平台。 融合CDN 华为uCDN解决...
carrier.huawei.com/cn/...  - 百度快照
【华为手机大全】华为手机官网报价_华为手机怎么样-ZOL中关村在线

不限 OPPOvivo华为荣耀三星苹果一加努比亚魅族联想金立中兴Moto锤子科技360国美手机小米夏普华硕美图诺基亚HTC8848SUGAR黑莓海信AGMrealme索尼移动黑鲨谷歌LGVERTU酷派飞利浦...
detail.zol.com.cn/cell...  - 百度快照
华为消费者业务官网-华为智能手机 | HUAWEI P30 系列

华为消费者业务官网包含HUAWEI P30 系列、折叠屏5G手机HUAWEI Mate X、HUAWEI Mate 20 、HUAWEI Mate 20 Pro、 HUAWEI Mate 20 X 、HUAWEI Mate 20 RS华为...
https://consumer.huawei.com/  - 百度快照 - 342条评价
华为手机_ 送膜套 Huawei/华为 畅享6S 移动全网通定制版智能双..
「天猫手机馆」Huawei/华为手机,高性能,低价格,分期免息,超值实惠,正品包邮!
www.tmall.com 2019-06- 评价 广告
相关搜索
华为有多少级别		华为p30和p30pro区别		华为p30价格
华为云登录		华为p10屏幕多大		华为换屏费用
华为p30发布		华为偷取		华为香港官网
