小米的最新相关信息
5小时前 小米新增行政处罚,罚款20万元  全景网 
据了解,3月28日,小米通讯技术有限公司就曾因被收违法所得27383.97元,罚款17万元,有说法表示,小米出售红米行为被认定为超出企业经营范围,继而受到了...
2小时前 小米618 小米京东品牌日 全品类限时特惠狂欢  手机之家
6小时前 新物种明天见!小米王川:如果我曾经拥有它,人生轨迹...  驱动中国
4小时前 小米明天发布8款新品:小米手环4、6大智能新品  快科技
2小时前 小米9 iPX应用打开对比,这速度,让我多看两遍!  凤凰娱乐
小米_百度百科

简介：北京小米科技有限责任公司成立于2010年3月3日，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司，同时也是一家专注于高端智能手机、互联网电视以及智能家居生态链建设的创新型科技企业。为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司创造了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。小...

发展历程 成绩 管理团队 企业文化 硬件产品 更多>>

https://baike.baidu.com/ 

小米社区官方论坛

小米社区官方论坛是米粉的大本营,在这里交流手机使用技巧心得,了解小米最新动态,参与活动互动,为米粉打造一个良好的互动交流平台。
bbs.xiaomi.cn/  - 百度快照 - 70%好评
小米科技有限责任公司_企业信息
 
小米科技有限责任公司，法定代表人：雷军，注册资金：185000万元，地址：北京市海淀区清河中街68号华润五彩城购物中心二期13层，经营范围：技术开发；货物进出口、技术进出口、代理进出口；销售通讯设备、厨房用品、卫生用品（含个人护...

基本信息 变更记录 资质证书 投资关系 企业年报 更多>>

百度企业信用
小米科技有限责任公司 - 小米商城

小米公司是一家专注于高端智能手机、互联网电视以及智能家居生态链建设的创新型科技企业。小米公司在互联网电视机顶盒、互联网智能电视,以及家用智能路由器和智能家居...
https://www.mi.com/about/  - 百度快照
呕心沥血的小米8,或将成为未来小米“性价比”的终结者!

2019年1月28日 - 在刚刚进入2019年的时候,雷军开心地在微博晒出了合影,宣布前金立手机总裁卢伟冰正式加盟小米;今天,另一则传闻也得到了证实,小米官方宣布,此前主打低端...
龙飞 - 百度快照
小米_百度百科

小米，原名：粟，也称作粱、狗尾草、黄粟、粟米，拉丁文名：Setaria italica (L.) Beauv. var. germanica (Mill.) Schrad. 禾本科、狗尾草属一年生草本，须根粗大，秆粗壮，粟...

形态特征 地理分布 分类 特色 用途 产地 栽培技术 更多>>

baike.baidu.com/ 

MIUI官方网站
MIUI是深受手机发烧友欢迎的Android ROM,为小米手机6、小米手机5X、小米Max 2和红米手机等251款手机提供ROM下载。
www.miui.com/  - 百度快照 - 529条评价
小米社区官方论坛
小米社区官方论坛是米粉的大本营,在这里交流手机使用技巧心得,了解小米最新动态,参与活动互动,为米粉打造一个良好的互动交流平台。
www.xiaomi.cn/  - 百度快照 - 3008条评价
相关搜索
小米6x		荣耀note10		华为p20
小米8se		申请小米账号		小米ninebot两轮平衡车
小米电视48寸多少钱		华为p20pro		小米的功效
